1.软件全称：中间件部署平台

2.软件简称：MD

3.版本号：V1.0

4. 软件作品说明：原创

5.开发完成日期：2023.07.15

6.发表状态：未发表

7.开发方式： 个人开发

8.著作权人：[capture or new]  四川 宜宾

9.权利取得方式：原始取得

10.权利范围：全部权利

11.软件鉴别材料 ：一般交存

5.软件功能和技术特点 
a.硬件环境：指开发和运行登记软件的计算机硬件和专用设备； 
I5及以上；4G内存以上；磁盘空间2G以上 ；jdk17 
b.软件环境：指开发和运行登记软件的操作系统、支持软件的名称及版本号； 
服务器端：Linux 64位系统，
c.编程语言：指编写登记软件的全部编程语言； 
java、JavaScript、freemark
d.源程序量（行数）：指登记软件的源程序的总行数或者总条数； 
4180
e.主要功能和技术特点：精简、完整填写登记软件的开发目的、面向领域/行业、主要功能、技术特点。 
    旨在创建一个方便用户部署中间件和 Spring Boot 项目的界面化平台。在日常的开发和部署工作中，远程服务器的连接、中间件的安装和配置、以及应用程序的部署通常需要一定的技术背景和繁琐的步骤。为了简化这个过程，我们打造了这个项目，使用户能够通过简单的操作完成上述任务，提高开发和部署效率。
使用平台的对象包括：
①　java工程师
②　学生
③　教师
